[음악: 드라마 '방법' OST]
[스산한 음악]
(남자1) [일본어]
(구마모토) [일본어]
[음산한 음악]
[문소리]
[스산한 음악]
[어둡고 긴박한 음악]
(구마모토) [일본어]
[긴장되는 음악]
[카메라 촬영음]
[긴장감 고조되는 효과음]
[성준 힘주는 신음]
(영수) 오셨어요?
(성준) 뭐 좀 나왔어?
(영수) 아니요, 아직
이 빌라가 오래돼 갖고
CCTV도 없고
근처 차들 블랙박스도
교묘하게 피해븐 것 같습니다
국도 쪽은?
이, 국도 근처의 폐건물에서
범행이 일어난 것 같습니다
거기서 혈흔이 발견됐는디
아마도 양 선배 혈흔인 것 같아요
그리고 그 외에는 깨끗해서...
[영수 한숨]
양 선배가 마지막으로
집에 전화한 시간이랑 해서
여기 근처 CCTV랑
폐건물 근처 CCTV 비교해서
수상한 차 리스트 만들고 있습니다
- (성준) 그래, 알았어
- (영수) 네
[긴장되는 음악]
[성준 한숨]
[의미심장한 음악]
[진수 힘주는 신음]
[진수 힘겨운 신음]
어이! 여기!
(성준) 감식반!
(진경) 회장님, 제 짐작이 맞았어요
내가 볼 땐 분명 요놈이
일본에서 건너온 신인 것 같아서
그쪽 중심으로 알아봤는데
마침 제가 잘 아는
일본 민속학 교수한테 연락이 왔어요
그 교수 말이
이렇게 한자 이름, 물건 가지고
저주를 내리는 가장 비슷한 귀신이라면
[무거운 음악]
이누가미가 아닐까라는 거예요
(이환) 저기 이누가미가 뭔가요?
견신
멍멍
개귀신이라고
아...
아니, 대표님
[종현 헛웃음]
개귀신이라고요?
회장님
이누가미
(진경) 어, 개귀신이라고 하니까
만만하게 느껴질 텐데
그게 그렇지가 않아요
이 개귀신은
사람이 직접 만드는 귀신이에요
그것도 아주 악랄한 귀신이고요
[종현 한숨]
사람이 귀신을 만든다고요?
어, 예를 들면 개를 잡아다가
땅에 목만 내놓고 파묻고
그 앞에 음식을 갖다 놓고
(진경) 굶겨 죽이는 거예요
그러고 나서 그 목을 잘라버리고
주둥이에 음식을 물려주는 거죠
아, 짜증나지
그 개 입장에서 생각해 보라 이거야
열 안 받겠어요?
그렇게 일부러 원한을 만들어주는 거예요
그거 말고도 이누가미 귀신을
만드는 방법은 여러 가지인데
그렇게 만들어진 이누가미는
원한 그 자체라서
인간을 증오하고
인간을 저주하는 것
그 욕구밖에 없다 이거예요
이쯤 얘기하니까 무섭죠?
한마디로 귀신 사이에서도
사이코패스 같은 놈이라는 거죠
[서늘한 효과음]
[뛰어오는 소리]
(소진) 선생님, 뭐예요?
(선생님) 어, 소진아, 학교 가니?
아, 이거 기부 물품 들어온 건데
바쁘니까 너 학교 갔다 와서
이거 정리하는 것 좀 도와줘 알았지?
(남자1) 아, 매번
이렇게 신경 써주셔서 감사하네요
- (남자2) 많은 후원 부탁드립니다
- (아이들) 감사합니다
[사람들 웃음]
(현지) 아, 네
[사람들 대화하는 소리]
(현지) 어우, 깜짝이야, 씨
(매니저) 어, 언니, 괜찮아요?
(여자1) 괜찮아?
(현지) 나 진짜 깜짝 놀랐잖아
나 진짜 이렇게 달려들고
이런 거 싫어한다고
진짜, 씨
[아이 울음]
(매니저) 아, 진짜
아줌마, 애들 통제가 왜 안 돼요!
아, 진짜
저기 기자님들, 기자님들 잠깐만요
아이, 아이
전체적인 그림이 더 중요하니까요
이쪽으로 오시죠, 잠깐만 기자님들
[의미심장한 음악]
네 저기, 이쪽으로 와주시죠
아, 그러니까 저기
전체적인 그림이 더
아, 잠깐만요 아, 기자님, 이쪽으로
[의미심장한 음악]
네가 부탁하면
내가 혼내줄 수 있는데
아까 너 밀친 여자
내가 혼내줄까?
[음산한 음악]
(종현) 이건 막을 수는 있어요?
(진경) 네
근데 이놈이 힘을 쓰는 걸 보면
이누가미 중에서도
보통 놈이 아닌 것 같대요
평범한 부적으로는
상대가 안 될 것 같고
쓰쿠모가미를 써야 된다고 하네요
[강조하는 효과음]
이 부적으로 안 된다고요?
쓰쿠모가미는 부적 정도가 아니라
하나의 신이 물건에 깃들어 있는 거예요
(진경) 그러니까 신과 신끼리
싸움을 붙이는 거죠
다행히도 그 교수가
영험한 쓰쿠모가미를 안다고 해서
제가 급하게 한국으로 보내달라고 했어요
음, 근데 그 일본놈이
내가 급하다고 하니까
가격을 8,000만 엔을 부르더라고요
그래서 내가 너무 비싸다
한 1시간 실랑이했나?
500만 엔 깎아서
7,500만 엔에 하기로 했습니다
아이, 저 대표님
저기 돈은 얼마든지 들어도 상관이 없는데
물건은 언제쯤 온대요?
음, 제가 최대한 빨리 보내달라고 했으니까
늦어도 이틀 안에는
(진경) 요 회장님 방 안에
딱 모실 수 있을 것 같은데요
저기 저 말씀 중에
끼어들어서 좀 죄송한데요
(이환) 그 이틀이면은
그 회장님께서
이틀 동안 어떻게 지내는 게 좋겠다
이런 좀 말씀도 해 주시면
좋을 것 같습니다
(진경) 음
아무도 만나지 마시고
아무도 모르는 곳에 가 계시는 게
제일 좋을 것 같은데
근데 저희가 저기
(이환) 회사 상장을 일주일 정도밖에
[종현 한숨]
남겨두고 있지를 않아서요
그, 회장님한테 받아야 할 컨펌도
좀 많이 밀려 있고요
그, 미팅 일정들도
좀 많이 밀려 있는데 그건 어떻게
(진경) 그럼 이틀만 딱 조심하셔야지
회장님
물건 남한테 넘기지 마시고요
어, 그렇게 일회용만 쓰시고
그것도 한 번만 쓰고 버리시든가
아니면 이틀만 잘 보관하세요
네
이미 그러고 있어요
(종현) 이미
[문소리]
[어두운 음악]
야, 이 새끼야
너 회장님 보필 똑바로 안 해?
왜, 왜 그러시죠, 대표님
어젯밤에 회장님
또 기운 쓰시게 했지?
기운... 무슨 기운이요?
(진경) 회장님은 한 번이라도
직접 본 사람한텐
생각만으로도
살을 내릴 수 있는 사람이야
회장님이 살을 쓸 때마다
몸이 얼마나 망가지는지 몰라?
[종현 비열한 웃음]
(이환) 오!
대표님, 죄송합니다
[진경 한숨]
(진경) 여기 상장할 때까지
회장님 몸 아껴야 돼
알았어?
네
[진경 한숨]
(진경) 이환 상무님
네
내가 어려운 거 부탁했어요?
(이환) 아닙니다
새대가리도 아니고
- (진경) 잘 들어요
- (이환) 네
(진경) 회장님 보필 잘하라고
그 방법사 잡을 때까지
어렵지 않죠? 쉽죠?
네
[진경 헛웃음]
(진경) 대답만 잘하지 말고
내가 부탁 좀 하자?
살?
살고 싶지 않다, 진짜 아이고, 씨
(매니저) 아, 언니
[현지 한숨]
(현지) 야, 내가 어려운 거 얘기했니?
이런 데서 애들한테 세균 같은 거
옮으면 어떡할라고?
그렇게 나만 건들지 말게
해 달라고 내가 얘기했지?
(매니저) 예, 맞아요
제가 잘못했습니다
[현지 한숨]
제가 다 잘못했습니다
(매니저) 아, 그러니까 일단 다시 가서
일하는 사진 몇 장만 더 건져요
아니 기자들도 10분이면 다 간다니까
(현지) 아, 내가 저번 앨범만 안 망했어도
이런 거 안 하는 건데
아, 짜증 나, 진짜 씨
앨범만 망했나요
영화도 망하고
(매니저) 음주운전으로 CF도 잘리고
(현지) 이게! 미친 야
(매니저) 아이고, 아이고, 가요, 가요, 가
(현지) 아, 안 한다고!
[서늘한 음악]
(매니저) 아, 한 번만, 가
(소진) 아까 너 밀친 여자
내가 혼내줄까?
네가 부탁하면
내가 혼내줄 수 있는데
[휴대전화 진동음]
네, 언니
(진희) 아직 학교 안 갔지?
보육원 앞으로 나와
네
타! 학교까지 태워다줄게
[차 문소리]
(민재) 처음 초창기
포레스트가 만들어질 때
[어두운 음악]
코딩팀에 내려온 지시가
저주를 하는 사람들의 글이
인기글이 되도록
시스템을 만들어달라는 거였어요
(진수) 그러니까
일부러 저주하는 글을
인기글로 만들어달라고 했다고요?
(민재) 사람들 사이에서
저주의 숲이라는 태그가 인기를 끌도록
조작해 달라는 거였죠
(진수) 조작?
왜 그런 지시를 했을까요?
(민재) 음...
모르겠어요
좀...
[리모컨 작동음]
(영수) 양진수 형사 사건 전
마지막으로 미팅했던
포레스트사의 전 직원인
김민재 씨와의 대화 내용 녹취입니다
양 형사는 이 미팅 후
집으로 향해서 아내와 통화를 하고
이후 납치되었습니다
그리고 부검의의 소견으로는
이, 직접적인 사인인 자동차와 충돌 전에
둔기로 지독한 고문을
당한 것으로 보인답니다
[사람들 웅성거리는 소리]
최대한 빨리 진종현의 사진과 한자 이름
그리고 물건을 구할 거야
구하는 즉시 그 새끼 방법하자
그것들만 구해다 줘요, 언니
내가 진짜 잔인하게
방법할 거니까
그런데 언니, 무슨 일 있었어요?
내가 망설이는 사이에
그 새끼가
(진희) 김주환 부장을 방법할 때 썼던
만년필 뚜껑을 갖고 있단 이유만으로
내가 아는 사람을 죽였어
그것도 아주 잔인하게
(소진) 네?
(진희) 그건
진종현이 우리가 어떻게 방법을 했는지
알고 있다는 뜻이기도 해
어떻게 그럴 수가 있지?
(소진) 아마도
진종현을 영적으로 돕고 있는
조력자가 있을 수도 있겠네요
예를 들면 무당 같은
무당?
그것도 꽤 큰 무당이
진종현 쪽에 있을 수도 있겠어요
[진희 한숨]
아무튼
최대한 빨리 진종현을 방법하자
[긴장되는 음악]
(경찰서장) 이것은
현직 경찰을 납치해서 고문한
경찰권에 대한 도전이다
수사 초기
민정인 내부 고발 사건을
미숙하게 처리한 내 잘못이 크다
이제부터
어떠한 성역도 없다
어떻게든 양진수 형사를
고문한 새끼를 잡아서 정의를 구현한다
알겠나?
(다 함께) 예!
(경찰서장) 이상
[무거운 음악]
성준아
우리 진수 그렇게 만든 놈들
무조건 네 손으로 잡아야 돼
네
서장님
(직원) 커피 나왔습니다
(필성) 이명준 씨?
[익살스러운 음악]
[필성 웃음]
많이 막히죠, 길이?
아... 늦어서 죄송합니다
[필성 웃음]
(필성) 아이, 나도 금방 왔어요, 예
가만있자, 여기, 여기, 창가 쪽으로 앉을까
이쪽으로 오세요
여기
이거 따뜻한 아메리카노인데
좋아하실런가 모르겠네
아, 예, 잘 먹겠습니다
[필성 웃음]
아...
가만있어봐라
(필성) 자...
아까 연락드렸던
주간미스터 김필성 기자입니다
예, 안녕하세요
(필성) 자, 자, 자세히 보지는 말고
아까 전화로 말씀드렸지만
응?
[필성 쩝 하는 소리]
[필성 웃음]
가능하시겠어요?
아, 뭐 저희 회장님 물건 하나
필요하시다고 들었는데
(필성) 아이, 아이
그, 그러니까 저기
우리 이명준 씨가
진종현 회장 운전기사 아닙니까?
아니, 죄송합니다
이제는 저 수행비서라고 하죠
제가 옛날 사람이라서
죄송해요, 죄송해요, 예?
아니, 근데 내...
이야, 닮았네
어? 내가 저 군대
쫄따구 중에
헐랭이라고 있었어요, 어?
닮았어
[필성 웃음]
헐, 헐랭이요?
이야, 반갑네 응? 오랜만이야
아, 오랜만이 아니
그, 저, 어디까지 했지?
- (명준) 회장님
- (필성) 으응
(필성) 그러니까 그 이름이?
- (명준) 이명준
- (필성) 아
자꾸 헐랭이가 떠올라서
우리 이명준 씨가 진종현 회장
가까이 있다 보니까
물건 하나 빼 오는 거는
뭐, 식은 죽 먹기일 것 같다 이거지
아이, 뭐 평소 같으면 별일 아니에요
아닌데 요즘에는 좀 뭐랄까
어려... 어려워요
아, 왜요?
[필성 한숨]
(명준) 저야 잘 모르죠
근데 요새
회장님이 아주 사소한 물건이라도
엄청 관리하시거든요
제가 회장실 비서 하는 친구한테
물어봤는데
- (명준) 그 뭐라더라
- (필성) 어?
비, 비... 비서
비서한테 에, 뭐라고 하던가요?
다 일회용만 쓰신다고 하더라고요
(필성) 어
(명준) 커피도 종이컵에 드시고
그, 종이컵 다 따로 모아서
본인이 직접 관리한다고
뭐 그렇게 들었어요
(필성) 오... 그거 참 독특한 분이시다
(명준) 예, 원래 독특하세요
근데 기자님
그 물건 왜 필요하신데요?
유전자 검사, 마약 검사 뭐
그런 거 하시려고요?
아니, 아니요
아니, 그, 그...
[필성 어색한 웃음]
이야
(필성) 이야, 눈치가 보통이 아니시다
뭐, 자세히 말씀드리기는 힘들어요, 음...
뭐 유전자 검사 그런 건 아니고
그러니까 그냥 작은 물건도 괜찮다 이거지
응?
뭐, 이를테면 단추라든가
누가 봐도 저 사람 물건이다
싶은 건 괜찮아요
아, 그거 제가 아까 말씀드렸잖아요
평소 같으면 별일 아니에요, 아닌데
[필성 손 치는 소리]
(필성) 알았어요, 알았어!
(명준) 뭐라도...
(필성) 자
자
이거 백이에요
진종현 회장 물건 하나 빼 오면
그 자리에서
[필성 돈봉투 치는 소리]
백 더 드린다 이거지
자, 집어넣어, 집어넣어
집어넣어
- (명준) 진짜예요?
- (필성) 맞아
[명준 헛웃음]
와, 쌈박한 알바가 있네
(필성) 아이, 그럼
최대한 빨리 부탁드려요
쉽지 않아요
쉽지 않은데
오늘 밤 안에 연락드릴게요
아, 시원시원하시다, 이야
(필성) 자, 기상, 헐랭이 기상
자, 기상, 자, 차렷, 경례
경례, 그렇지, 경례, 그렇지
[필성 웃음]
자, 실시, 실시, 자
- (필성) 실시!
- (명준) 연, 연락드릴게요
(필성) 응, 응
[필성 웃음]
[흥미진진한 음악]
(필성) 아, 예, 예, 예, 예
지금, 예, 얘기 잘됐습니다, 예
그, 뭐 어디 기자라고 하고
돈 주니까 얼씨구나 하고
지금 출발했습니다
저 근데 사모님
[필성 쩝 하는 소리]
뭐 그 물건 하나 구하는데
돈을 그렇게나
아, 아, 아니에요
그런 뜻은 아니고
나도 할 수 있는데
중간에서 거저먹으려니까
미안해서 그러죠
(진희) 저기요
그럼 그 기사분 연락 오시면
바로 연락주시고요
늦어도 상관없으니까
물건도 바로 전해 주세요
좀 급한 일이라서요
[필성 웃음]
(필성) 아, 예
빨리 좀 부탁드릴게요
예
[통화 종료음]
[필성 쩝 하는 소리]
[노크 소리]
- (진희) 어, 들어와
- (사원) 선배
- (진희) 알아봤어?
- (사원) 네
안 그래도 이것 때문에
어, 포레스트 진종현 회장
6년 전 인터뷰 찾아봤는데요
선배 말대로 포레스트 세우기 15년 전에
개인 사업으로 시작한 게 맞아요
대인상사라고 유통업이었어요
그때 세무 대행 봤던 데가
평림이라는 회사고요
그 세무 대행사는 아직 있고?
(사원) 조그마한 세무 사무실인데
지금도 영업하더라고요
대인상사 세무 자료 갖고 있다는 것까지
확인했어요
세무 자료는 열람 가능하대?
(사원) 진종현 회장 탈세 의혹
취재하고 있다고
당신네들도
당연히 관련 있는 거 아니냐고 막 쪼니까
어우, 엄청 겁먹던데요
저희가 직접 그쪽으로 가면
열람 가능하다는 대답까지 들었어요
(진희) 오케이
내가 직접 가서 확인할게
(사원) 네?
아니, 어떤 포인트
보시려고 하는지 알려주시면
제가 가서 확인해도 되는데
(진희) 아니야
개인 사업자 세무 대리 했으면
뭐, 주민등록 사본이나
그런 게 있을 것 같아서
그것만 잠깐 보면 돼
근데 신원 조회 쪽이면
선배가 경찰 라인으로 알아보는 게
더 빠르지 않아요?
아니, 이건 그냥
내가 개인적으로 진행할 거야
우리 팀은 그 포레스트 수상한 법인이랑
코딩 부서, 그것 좀 파줘
(사원) 네
(진희) 형님 주소 좀 찍어줘, 바로
네! 운전 조심하시고요!
(진경) 아이고, 오늘 힘들다
- (진경) 주봉아
- (주봉) 예
(진경) 일본에서는
물건 언제 온다고 연락 왔니?
(주봉) 예, 아까 저 연락 왔는데
저, 비행기 태웠답니다
- (진경) 벌써?
- (주봉) 예
[진경 헛웃음]
재주도 용하네
(주봉) 저, 도사님, 저
제가 알아봤는데요
(진경) 어, 얘기해
(주봉) 이, 한국에는 일본 귀신이 넘어와서
이, 한국에서 토착화되어
이, 많이들 이 나라에 맞게
변형이 있었던 것 같습니다
(진경) 그럼 귀신도 사는 데가 바뀌면
거기에 맞춰가면서 살겠지
예, 여기 김경민 박사의 논문에서 보면
일본 귀신이 넘어온 게
왜정 때 부산 중심으로
많이들 넘어왔다고 하네요
이, 특히나 아신동에는
[의미심장한 음악]
그, 왜정 때 넘어온
(주봉) 일본인 공동묘지 중심으로...
어디라고?
아, 아, 아신동이요
아신동?
(진경) 뭔 소린지 모르고 뒈지는 게
우리 보살님한테는 더 나은 일인가?
[진경 손가락 튕기는 소리]
니 지금 뭐라카노?
[달려오는 발소리]
[둔탁한 소리]
[석희 바닥에 쓰러지는 소리]
아신동...
(진경) 아신동
[통화 연결음]
아, 예, 대표님
어, 회장님
어, 저 예전에 회장님 어머님이 시켜서
회장님한테 굿 해 줬다는 그 무당
누구요?
아이, 왜
(진경) 회장님이 싹을 잘라버려야 한다고
아, 왜 그때 우리
밤에 같이 갔잖아요
(종현) 아~
근데 왜요?
그 동네가 어디라고 했죠?
(종현) 아신동이라고
[서늘한 효과음]
내가 살던 동네인데
회장님
그 방법사 잡을 수 있을 것 같아요
(종현) 아...
그래요? 잘됐네
(진경) 아니다
제가 좀 더 확실해지면 다시 연락드릴게요
네, 아, 그리고 회장님!
그 쓰쿠모가미
오늘 밤 안에 회장님 방에 딱 모실 테니까
회장님, 오늘만 조심하세요
그 방법사는
제가 이 상무랑 얘기해서 잘 해결할게요
네
[통화 종료음]
(진경) 주봉아
(주봉) 예, 아, 예
(진경) 어유!
너 내 밑에 오래 있던 보람 있다
아, 예뻐라
이놈의 새끼, 아유!
[주봉 웃음]
아유, 그걸 어떻게 알아쪄요?
[진경 등 토닥이는 소리]
네가 문제를 해결했어
[종현 신음]
[라이터 소리]
오늘 일정이 어떻게 되냐?
(명준) 예, 회장님
천일그룹 이종훈 상무님하고 저녁입니다
[라이터 소리]
[종현 웃음]
그 재벌 3세 자식?
[라이터 소리]
(여자1) 진짜 여기가 이래 보여도
우리 사무실처럼
회계 업무 칼같이 하는 데가 없어요
자료 보시면 아시겠지만
우리는 의뢰인이 뭐라고 하든
딱 원칙대로 하는 데라고요
여기가 어떻다는 게 아니라
그냥 취재하는 거니까요
(여자1) 기자들 하는 말을
믿을 수가 있어야지
지금 녹음하고 있는 거 아니죠?
아니요, 전혀
여기 있네
대인상사
(진희) 저 혼자 봐도 되는데
(여자1) 아니에요
보시고 궁금한 거 있으면
바로 물어보세요
네
마칠 종에 지금 현
특이한 이름이네
뭐... 뭐 잘못됐어요?
아니요
잘 봤습니다
- (여자1) 끝?
- (진희) 네
정리를 아주 꼼꼼하게 잘하시네요
뭐야?
[문소리]
시간 좀 걸릴 거야
그러니까 먼저 밥 먹고 대기해
예, 회장님 다녀오십시오
[어두운 음악]
[긴장감 도는 음악]
(직원) 어서 오세요
라이터 하나 주세요
- (직원) 어떤 거 드릴까요?
- (명준) 아, 일회용, 일회용
아니, 아니 파란, 파란색
(명준) 오늘 밤 안으로 빼 오겠습니다
대기해 주세요
- (명준) 얼마예요?
- (직원) 네, 500원이요
(명준) 수고하세요
(직원) 안녕히 가세요
- (종현) 아유
- (정훈) 음, 음
상무님, 늦어서 죄송합니다
아, 진 대표님 오셨어요? 예, 여기
(종현) 아, 예, 아이고, 차가 너무 많이...
(정훈) 아이, 됐어요, 됐어
뭐, 그런 얘기를
아, 내가 실수한 건가?
이제 대표님 아니라 회장님인가?
(여자2) 상무님, 이분 회장님이세요?
야, 너 그 포레스트 몰라?
(정훈) 그, 뭐야, 그
아, 그, 그 애들 그, 야부리 터는 곳
거기 회장님이야
[종현 어색한 웃음]
(여자2) 아~ 나 그거 들어봤다
요즘 애들 그거 많이 하던데
반갑습니다, 회장님
(종현) 아, 예
(정훈) 아, 근데 한동안은
다 대표, 대표 막 그러더니
막 요즘은 다 회장, 회장 막 그러네
이런 것도 유행 있나 봐요, 그렇죠?
(종현) 아 뭐, 상무님
편하신 대로 불러주십시오
네, 편해요, 예
[정훈 웃음]
(정훈) 아!
나는
우리 진 회장님 같은 분들 진짜 좋아하거든
개용남
(여자2) 그런데 개용남이 뭐야?
(정훈) 음?
아, 개천에서 용난 남자
야, 요즘 개용남 나오기가
얼마나 힘든데, 어?
아, 뭐 다
상무님 덕택입니다
아!
아, 보살펴 막 이런 얘기하지 마세요, 진짜
(정훈) 아, 진짜
[의미심장한 음악]
[정훈 냄새 맡는 소리]
아, 잠깐
이게 뭔 냄새냐?
(여자2) 왜?
(정훈) 아니, 야 무슨 냄새 안 나? 뭐
어디서 향 피우는 것도 아니고
뭐야, 씨
(여자2) 아, 진짜 아...
이게 뭐야?
[여자2 헛기침]
(정훈) 아이
야
여기가 동네 노래방도 아니고
진짜 청소 똑바로 안 할래?
아, 상무님
진짜 죄송
(여자2) 애들 불러서
향초 몇 개라도 피우라고 할게
(정훈) 아유, 술맛 떨어지게, 씨
(여자2) 빨리 공기청정기하고
향초 몇 개 가져와
(정훈) 비켜봐, 아으
어때요?
우리 진 회장님 소감이
네?
아이, 일주일 뒤면
포레스트 상장하잖아요, 포레스트
우리 회사도 거기 주주로 돈 좀 넣었던데
[종현 어색한 웃음]
(정훈) 아, 나야 뭐
우리 개용남 회장님 믿고
그냥 뭐 잘 키워주실 거라고, 어?
같이 일하는 거죠, 예?
[정훈 웃음]
[노크 소리]
어?
대박, 야, 씨
야, 우리 회사 공기청정기잖아, 어?
어, 우리 언니 센스
뭐야, 내가 그 정도 센스도 없을까 봐요?
- (여자2) 안녕하세요
- (종현) 네
(정훈) 아, 가만있어 보자
우리 진 회장님
쓰읍, 상장하면 주식이 얼마나 되는 거야?
지금 예상치면
한 2,000억 되는 건가?
와, 아 진짜 축하해요
어우!
와 진짜 밑바닥에서 부터, 어?
완전 대통령감이네, 어?
와, 너무 기분 좋다
자, 술 비우고 한잔 더 해요, 네?
- (정훈) 야, 진짜
- (종현) 저, 상무님
(종현) 제가 며칠 동안 술을 좀
자제해야 될 일이 있어서
죄송합니다
아, 뭐예요
아, 일주일 후에 2,000억 자산가가
(정훈) 먹지 말아야 될 이유가 뭐야
회장님
자꾸 이렇게 술 빼면
우리 회사 돈 뺀다?
[무거운 효과음]
[종현 어색한 웃음]
아이, 그럼 딱 한 잔만 마시겠습니다
[종현 어색한 숨소리]
(정훈) 농담, 농담 농담이에요, 농담
안 빼, 안 빼
아, 자, 마셔요
아이, 나 진짜 너무 축하해
아우, 기분 좋다
음, 라이터가...
- (종현) 아, 저, 여기
- (정훈) 응?
- (종현) 여기 있습니다
- (정훈) 어, 어, 땡큐
[라이터 소리]
[종현 멋쩍은 웃음]
[정훈 말리는 신음]
죄송합니다
(정훈) 가스가 다 됐나, 씨
[긴장되는 음악]
[라이터 떨어지는 소리]
아, 회장님
그거 귀한 거예요?
아니요
제가 원래
제 물건을 잘 버리지 않는 습관이 있어서요
(종현) 죄송합니다
(정훈) 아니
다음 주면 2,000억을 버시는 분이
다 쓴 일회용 라이터 하나 안 버린다고?
[종현 당황한 숨소리]
(종현) 죄송합니다
(정훈) 와
나 진짜 항복
와, 나 진짜 항복이에요, 예?
아니, 이런 놈들이 회장 하는 거야, 어?
와, 나 진짜 존경해요, 와!
이야, 형
이야, 완전
야, 다 같이 박수
야, 회장님 박수
[싸늘한 음악]
(정훈) 와, 다 같이 짠 하자고, 어?
자, 축하해요
[정훈 웃음]
(정훈) 아...
[긴장되는 음악]
아, 왜 안 마셔요
야, 빨리 먹여라, 응?
아, 너 좀 먹어
[종현 한숨]
너도 빨리 먹어 나랑
(주봉) 예
아, 네, 네, 네
[통화 종료음]
도사님, 물건 공항에 도착했답니다
지금 포레스트 본사로 이동할 거랍니다
그래?
이환 상무한테 연락하고
(진경) 우리도 가보자
예
[정훈, 종현 떠드는 소리]
(정훈) 종현이 형
나 오늘 형이랑 진짜 기분
너무 좋았어, 어?
[종현 웃음]
아이, 상무님 별말씀을...
형이 최고야, 응?
상무님, 들어가십시오
(정훈) 아, 회장님
다음에 봅시다
- (정훈) 가
- (종현) 들어가세요
[무거운 효과음]
[종현 한숨]
내 몸에 손 대지 마
어우, 뭐야
[휴대전화 알림음]
(이환) 회장님, 그 물건이 방금 공항에
도착했다고 연락이 왔습니다
일단은 회사 쪽으로 옮겨놓도록 하겠습니다
이제 좀 안심하시고
푹 쉬셔도 될 것 같습니다
[종현 한숨]
(종현) 명준아
(명준) 예, 회장님
(종현) 너 1조가
어떤 숫자인지 알아?
네? 1조요?
그래, 인마 1조가 어떤 숫자인지 아냐고
[명준 어색한 웃음]
(종현) 너
쌀 한 가마니에 쌀알이
몇 톨이나 들어 있는 줄 알아?
글쎄요
아마, 어마어마하게 많겠죠
[종현 웃음]
너 오성과 한음 안 읽어봤구나
(명준) 아, 죄송합니다
오성이가
쌀 한 가마가 몇 되고 한 되가 몇 그릇인지
계산을 해 봤다는 거 아니야
(종현) 그래서 얼마가 나왔는지 알아?
잘 모르겠습니다
쌀 한 가마에 쌀알이 800만 개가 넘었어
(종현) 한 1조가 들어 있는 줄 알았지
[의미심장한 음악]
1조라는 숫자는 어마어마한 거야
근데
저 어린 놈의 자식의 재산이 1조란 말이지
[종현 웃음]
할아버지 때부터 물려받고 물려받고
물려받은 재산이 1조라는 거야
근데 저놈은
태어나서부터
1조라는 숫자의 의미도 모를 거야
1조라는 걸 본 적도 없을 거고
(종현) 인간으로선
상상도 할 수 없는 행운이지
어차피 인간은 인간으로서
행복과 불행 사이에서
아주 똑똑한 척하고 사는 거야
그걸 인간의 머리로
생각한다고 될 일이 아니야
우리가 모르는 그 뭔가가
정해 주는 거지
[명준 헛웃음]
저는 상상도 못하겠습니다
(종현) 근데 저런 자식들은
지가 뭘 누리고 사는지도 몰라
기다려
일주일만 지나면
세상이 바뀔 거야
[종현 비열한 웃음]
(종현) 일주일만 지나면
세상이 바뀐다고 자식아
[종현 웃음]
[긴장되는 음악]
회장님
(명준) 회장님?
[긴장되는 음악]
어우! 회, 회장님
어디야?
아, 여기, 회장님 댁입니다
[종현 피곤한 숨소리]
(명준) 제가 현관까지 모시겠습니다
(종현) 아니야, 됐어, 가
나 술 다 깼어
(명준) 아니, 그래도 회장님
[음산한 효과음]
아... 죄, 죄송합니다
수고했어
들어가
내, 내일 뵙겠습니다
[명준 한숨]
[어두운 음악]
[종현 거친 신음]
[종현 신음]
[종현 웃음]
[긴장되는 음악]
(종현) 이런, 씨
[종현 기가 찬 웃음]
이 새끼
아...
[종현 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
(명준) 아이씨, 망했다
문 열어요
빨리, 빨리
(필성) 오, 헐랭이
(명준) 여기요, 빨리 돈 줘요
(필성) 이야, 일 잘하는데
[필성 웃음]
(명준) 빨리 줘요, 돈
(필성) 뭐?
(명준) 돈 달라고요
아, 맞다
뭐야!
알았다, 알았다
[필성 웃음]
(필성) 자
쓰읍, 잠깐만
(명준) 아, 시간 없어요, 빨리 돈 줘요
이거 나한테 사기 치는 거 아니지?
(명준) 장난하지 마요, 이리 줘요, 빨리
(필성) 알았어, 알았어
헐랭이, 내 밑에서 일해 볼 생각 없어?
(명준) 네, 없어요
에이씨
내가 일 가르쳐 줄게
고맙습니다
(필성) 응, 마음 바뀌면 연락해
여보세요, 회장님?
너 어디야
아, 저 지금 퇴근 중이었는데
뭐 필요하신 거 있으세요?
[종현 웃음]
아, 이 새끼
너 내 라이터 어떻게 했어?
라, 라, 라이터요?
회장님 라이터 필요하세요?
제가 지금 하나 사 갈까요?
이 새끼가 이게
너 어디야, 이 새끼야!
(명준) 회장님, 회장님?
[종현 실성한 웃음]
이환아, 이환아, 이환아
어, 이환아
- (이환) 네, 회장님
- (종현) 저기...
내 물건을 잃어버린 것 같아
(이환) 네?
일본에서 온다는 신물 언제 도착해?
(이환) 아, 네 지금 회장님 신물
회사에 금방 도착한다고 했구요
지금 빨리 회사로 오시면 될 것 같습니다
알았어
[종현 웃음]
[문자메시지 알림음]
(필성) 물건 구했어요
[긴장감 도는 음악]
[휴대전화 진동음]
여보세요
물건 구했어
지금 그거 받아서 바로 보육원으로 갈게
네, 언니 최대한 빨리 와주세요
(진경) 네, 상무님 도착했어요
알았어요
택시!
(종현) 갑시다
저 신호 다 무시하고 갑시다
돈은 얼마든지 줄 테니까
(필성) 운전 똑바로 해, 인마!
추워요? 왜 얼굴을 이렇게 감싸고 있어?
얼굴 다 보이는데
[필성 웃음]
어? 히터 빵빵하게 틀었구먼
- (진희) 물건은요?
- (필성) 아, 이거
400원짜리 라이터 하나 구하는 데
(필성) 돈을 너무 많이 쓰셨네
응?
- (필성) 아이...
- (진희) 수고하셨습니다
(진희) 제가 연락드릴게요
(필성) 많이 바... 바, 바빠요?
안녕히 가세요
[긴박한 음악]
(주봉) 이것도, 이것도
- (진경) 야, 인마
- (주봉) 아, 예...
부적 잘 보이게 펴야지!
(주봉) 예, 한다고 했는데
이게, 아...
(진희) 어디서 할 거야?
(소진) 지금 여기서요 급하잖아요
[흥미진진한 음악]
(종현) 잔돈 됐어요
- (종현) 물건은?
- (이환) 네, 거의 다 도착했습니다
얼른 가시죠
시작할게요
[흥미진진한 음악]
[무거운 음악]
(진경) 어, 회장님 준비 다 됐어요
(종현) 시작해
[분위기 고조되는 음악]
[기괴한 효과음]
[종현 괴로워하는 비명 소리]
[종현 괴로워하는 신음]
엄청난 놈이야
[음산한 음악]
[종현 괴로워하는 신음]
(이환) 회장님...
[진경 주술외는 소리]
[종현 비명 소리]
(주봉) 도사님
도착했습니다
빨리 개봉해
(주봉) 예
[종현 괴로워하는 신음]
[진경 주술외는 소리]
죽어
[종 딸랑거리는 소리]
[종현 괴성]
[유리창 깨지는 소리]
(진경) 잡아
[서늘한 효과음]
[종현 괴로워하는 신음]
[징 소리]
[진경 주술외는 소리]
[종현 괴로워하는 신음]
[사물놀이 소리]
[종현 괴성]
[북소리]
(소진) 죽어
[진경 소리지르는 소리]
(알 수 없는 목소리) 죽어, 죽어
죽어!
[깨지는 소리]
(이환) 씨...
(알 수 없는 목소리) 죽어
죽어
죽어, 죽어
[긴장감 고조되는 음악]
[진경 소리지르는 소리]
(알 수 없는 목소리) 죽어
죽어
[진경 소리지르는 소리]
죽어, 죽어
죽어!
(소진) 언니...
(알 수 없는 목소리) 죽어!
[진경 소리지르는 소리]
뭔가 잘못됐어요
[자동차 유리 깨지는 소리]
[진희 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
소진아!
(진희) 소진아!
[종현 신음]
[종현 고통스러운 신음]
(이환) 대표님!
(주봉) 도사님!
괜찮으세요? 예?
(이환) 회장님, 괜찮으세요?
[종현 괴로운 신음]
- (종현) 이환아
- (이환) 네
어떻게 된 거야?
그, 아까 잠시
정신을 잃으셔 가지고요
[긴장감 고조되는 음악]
대표님
그쪽 방법사는?
(진경) 아마
역살을 맞았을 거예요
[진경 만족하는 웃음]
[진경 즐거운 신음]
(진희) 소진아!
소진아!
[음악: 드라마 '방법' OST]
(진경) 내가 사람을 하나 찾는데
(소진) 언니, 그 라이터
어떻게 구하셨어요?
(진희) 분명 그 저주의 숲이라는
태그 놀이와 관련이 있어
(종현) 그 뒈진 놈 시체를
내가 직접 봐야 마음이 좀
편해질 것 같은데
(진희) 그 사람이 내가 누군지 알고 있어
(소진) 언니, 우리
이 사람 방법하죠
(이환) 너한테 시킨 사람은 누구니?
(소진) 물건으로 방법이 안 되면
(진희) 직접 몸에 손을 대야 되는 거구나